const steps = [
  {
    title: '训练集产生',
    content:'按照模型训练的需求，从数据湖中提取原始数据，过滤字段，做必要的变换，增加标注，生成训练集。'
       + '原始数据转换：按照模型训练的需求，从数据湖中提取原始数据，过滤字段，做必要的变换，增加标注，生成训练集。'
       + '联合标注：利用外联表格(join)来增加标注，例如，通过告警表中的告警名称来给资源表数据增加标注。'
       + '主动标注：主动向客户提出标注请求,找到信息增益最大的问题。'
       + '工具使用者(训练集准备人员)行为：1. 通过算法决定哪些高增益请求会发给专家/用户；2.在工具提供的框架下(元数据模板)，编写active learning脚本；3.发起服务，等待并审核专家/用户反馈。'
       + '专家/用户行为：1. 打开并登陆系统；2.浏览问卷；3.以轻松的方式提供回复。',
    index: 0,
  },
  {
    title: '训练集划分',
    content: '将样本数据划分为训练集、测试集，包括常规的训练集、测试集的划分，多分类训练集的生成以及训练集再平衡。'
    + '交叉验证：一种数据集切割重组方法。'
    + '1、互斥互斥子集切割；2、挑选训练集/测试集；3、K组迭代，返回均值。'
    + '通过子目录分组存放交叉验证结果。',
    index: 1,
  },
  {
    title: '训练集调优',
    content: '通过变换调整训练数据的分布，以期获得更好的模型性能，包括归一化、降维、稀疏化和正则化等。'
    + '降维：高纬训练集存在样本稀疏、距离计算困难的问题，即“维度灾难”，降维，对训练集做维度约简，减轻计算和存储负担。'
    + '主成分分析：找到数据中反映主要特征的维度，找到能够将所有样本切割开的超平面。',
    index: 2,
  },
  {
    title: '特征分析',
    content: '将数据集按常见的各种数据分布模块进行呈现，预测其匹配度， 当前仅实现是先聚类后降维。'
    + '距离查看：查看数据点之间的距离，如欧氏距离、汉明距离等，或通过聚类算法呈现出离群点。',
    index: 3,
  },
  {
    title: '过程查看',
    content: '通过Tensorboard展示训练过程中的各类指标，分布图或者流程图。'
    + '指标查看：提供对各类数值标量沿时间轴（或训练步）的折线图查看，标量信息如准确率、学习率、损失等由应用输出在相应汇总文件中。'
    + '分布查看：提供对相关变量分布的查看，包括分布图与直方图两种类型。'
    + '计算图查看：提供对计算图结构、参数变量、资源的静态查看和动态查看能力。',
    index: 4,
  },
  {
    title: '模型评估',
    content: '模型评估工具实现对模型性能的评估以及模型间的对比分析，可应用于离线评估及执行态的在线评估。'
    + '通用模型评估：通用评估除了性能度量，还包括更细粒度的比较检验，以及面向欠拟合/过拟合评估的偏差-方差分解',
    index: 5,
  },